# 联网内容插件产品计费
本文为您介绍联网内容插件的计费方式、计费组成及各插件具体计费项。

## **计费方式**
联网内容插件当前支持按量计费后付费的计费方式，按照实际使用量付费。
## **计费组成**

* 内容资源使用次数：联网内容插件一次接口返回中，内容资源按照资源类型去重后出现的次数。即一次请求返回结果包含某个内容源资源，该类型资源计费一次。

:::warning
通过 Responses API 调用[联网搜索 Web Search ](/docs/82379/1756990)功能时，**一轮搜索调用可能会发起多个关键词同时搜索，会多次使用本插件。**
:::

* 模型tokens消耗费用：使用插件可能会产生模型额外tokens消耗费用。如您在零代码中使用该插件，联网链路将包含意图识别、问题改写、总结环节。您可在“零代码-联网高级配置”中控制开启或跳过对应环节，若开启后，各环节将产生一定的模型tokens消耗，并按照真实的输入输出按量计费。

> 举例，您的应用调用了插件，返回了5个搜索结果，其中2个来源抖音资源，3个来源头条资源，即从2个内容源获取了返回结果，将计为2次搜索。

## **计费项**

| | | | | | \
|服务项 |服务说明 |计费方式 |价格 |付费方式 |
|---|---|---|---|---|
| | | | | | \
|联网资源 |支持实时搜索互联网公开域内容 |按加和量日结 |每月免费额度是2万次。超过2万次的部分是4元/千次 |按量计费后付费 |
| | | | | | \
|头条资源 |支持实时搜索今日头条图文内容，并提供内容详情信息供展示交互卡片 |按加和量日结 |6元/千次 |按量计费后付费 |
| | | | | | \
|抖音资源 |支持实时搜索抖音百科内容，并提供内容详情信息供展示交互卡片 |按加和量日结 |6元/千次 |按量计费后付费 |
| | | | | | \
|墨迹天气 |支持实时搜索墨迹天气内容资源 |按加和量日结 |6元/千次 |按量计费后付费 |

## 费用了解

* 每次插件调用产生的内容资源使用次数，可通过调用时输出的source_type字段计算得到。
* 账号下插件调用产生的费用，可通过 [火山引擎控制台-费用中心-账单详情](https://console.volcengine.com/finance/bill/detail/) 了解，本系列插件对应产品为内容定制-联网内容插件。

## 税费及发票

1. 除非另有说明，否则火山引擎平台上产品或服务定价均为包含增值税的费用。在服务提供过程中或产品使用期内，如遇国家税收政策调整，导致增值税税率发生变化的，增值税适用税率应按照国家税收政策相应调整，不含税价格保持不变。
2. 我们支持您根据您在火山引擎账户已成功订购的订单和/或已出具的账单金额向您开具等额增值税发票，未消耗的预充值金额不支持开票。您可以通过火山引擎控制台-费用中心-发票管理或火山引擎不时指定并及时通知的其他渠道申请增值税发票，我们将在收到您的发票申请后及时向您开具增值税发票。如您使用的服务对应的服务规则与本条约定不一致或双方另有约定的，应适用该等特定服务规则或双方另行约定的条款和条件。
3. 我们将根据您购买的具体产品或服务类型，按照如下发票内容向您开具增值税发票：

| | | | | \
|产品或服务名称 |服务期或授权期 |发票内容 |税率 |
|---|---|---|---|
| | | | | \
|联网内容插件 |以订购页面展示的服务期为准 |*信息技术服务*技术服务费 |6% |

4. 如涉及退款且退款金额已开票，您应按照我们的要求准备退票相关的资料，通过火山引擎控制台-费用中心-发票管理或其他火山引擎支持的方式提交退票申请，并在提交退订申请时将退票相关的资料提供给我们，我们审核确认无误后进行款项的退还，详细信息请参见[退换发票](https://www.volcengine.com/docs/6269/1224228)。