# The response object
{"version":"1.2.30","data":{"0":{"ops":[{"insert":"创建模型请求","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1569618\",\"linkId\":\"q0shYLJViW\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":" 或 "},{"insert":"获取模型响应","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1783709\",\"linkId\":\"B0apwbVeb9\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":" 后，模型会返回一个 response 对象。本文为您介绍 response 对象包含的详细参数。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"fold","zoneId":"Irp1fkSr"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\",\"isTitle\":true}"}},{"insert":"说明\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":"获取模型响应时，模型返回的 response 对象不包含思维链内容。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"created_at","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求创建时间的 Unix 时间戳（秒）。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"error","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型未能生成响应时返回的错误对象。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1"}},{"insert":"code：相应的错误码。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1"}},{"insert":"message：错误描述。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"id","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"incomplete_details","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"响应未能完成的细节。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"reason","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：响应未能完成的原因。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"instructions","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"在模型上下文中插入一条系统（或开发者）消息，作为首项。\n"},{"insert":"当与 "},{"insert":"previous_response_id","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" 一起使用时，前一响应中的指令不会延续到下一响应。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"max_output_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1"}},{"insert":"模型输出最大 token 数，包含模型回答和思维链内容。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"model","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求实际使用的模型名称和版本。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"object","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"固定为"},{"insert":"response","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"array","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型的输出消息列表，包含模型响应本次请求生成的回答、思维链、工具调用。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"ClcH4reU"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"previous_response_id","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求时传入的历史响应ID。\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"thinking ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"是否开启深度思考模式。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"Y6ijyWY3"}},{"insert":"\n"},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"service_tier","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求是否使用了TPM保障包。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"default","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：本次请求未使用TPM保障包额度。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"status","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"生成响应的状态。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"completed","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：响应已完成。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"failed","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：响应失败。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"in_progress","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：响应中。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"incomplete","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：响应未完成。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"text","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"用于定义输出的格式，可以是纯文本，也可以是结构化的 JSON 数据。详情请看"},{"insert":"结构化输出","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1568221\",\"linkId\":\"iQICK2n3cy\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"K2pFtaJ7"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"array","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型可以调用的工具列表。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"37weBurs"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"top_p","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"float / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"核采样概率阈值。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求的 token 用量，","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"包括输入 token 数量、输入 token 的详细分解、输出 token 数量、输出 token 的详细分解，以及总共使用的 token 数。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"如果使用了工具，还会输出使用的工具类型和次数，以及工具的使用详情。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"4trci7Yx"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"store","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"boolean","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"默认值 true","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"是否存储生成的模型响应，以便后续通过 API 检索。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"false","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：不存储，对话内容不能被后续的 API 检索到。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"true","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：存储当前模型响应，对话内容能被后续的 API 检索到。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"caching ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"是否开启缓存。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"fold","zoneId":"a2TuLuKu"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"expire_at "},{"insert":"integer/null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"存储的有效期。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"temperature "},{"insert":"float/null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"采样温度。\n"}],"zoneId":"0","zoneType":"Z"},"2CEUvR7O":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output.content."},{"insert":"text ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"模型回答的文本内容。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output.content."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"模型回答的类型，固定为"},{"insert":"output_text","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"2CEUvR7O","zoneType":"Z"},"2mIqo6B6":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"text.format."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"回复格式的类型，固定为 "},{"insert":"text","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"2mIqo6B6","zoneType":"Z"},"37weBurs":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools."},{"insert":"function ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型可以调用的类型为"},{"insert":"function","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"的工具列表。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"Z7FiczQg"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"37weBurs","zoneType":"Z"},"4pG9uikS":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"arguments ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"要传递给函数的参数，格式为 JSON 字符串。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"call_id ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"本次工具调用信息的唯一 ID 。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"name ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"要运行的函数的名称。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"工具调用的类型，此处应为 "},{"insert":"function_call","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"status ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"此时消息返回的状态。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"id ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次输出的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"4pG9uikS","zoneType":"Z"},"4trci7Yx":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"input_tokens ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"输入的 token 量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"input_tokens_details ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"输入 token 的详细信息。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"bXOREFm1"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"output_tokens ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"输出的 token 量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"output_tokens_details ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"输出 token 的详细信息。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"tVzlh5AI"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"total_tokens ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"消耗 token 的总量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"tool_usage ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"使用工具的信息。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"k1kAtq7k"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"tool_usage_details ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"使用工具的详细信息。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"6M9WN5Ba"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"4trci7Yx","zoneType":"Z"},"4vgzmmfxax":{"ops":[{"insert":"\"tool_usage_details\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    "},{"insert":"\"image_process\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"zoom\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":",","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"point\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":",","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"grounding\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    "},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"4vgzmmfxax","zoneType":"Z"},"63qC06Ba":{"ops":[{"insert":"属性","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools"},{"insert":".","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"input_schema ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"描述工具输入的 JSON 模式。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools"},{"insert":".","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"name","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"运行工具的名称。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools"},{"insert":".","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"annotations","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"关于该工具的其他说明。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools"},{"insert":".","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"description","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"工具描述。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"63qC06Ba","zoneType":"Z"},"6M9WN5Ba":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"usage.tool_usage_details."},{"insert":"image_process ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"调用图像处理工具的详细信息。例如：\n"},{"insert":" ","attributes":{"language":"JSON","parentZoneId":"6M9WN5Ba","type":"codeblock","wrap":"true","zoneId":"4vgzmmfxax"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage.tool_usage_details."},{"insert":"mcp ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"调用mcp工具的详细信息。例如：\n"},{"insert":" ","attributes":{"language":"JSON","parentZoneId":"6M9WN5Ba","type":"codeblock","wrap":"true","zoneId":"y8jbnefgob"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage.tool_usage_details."},{"insert":"web_search ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"调用网络搜索工具的详细信息。例如：\n"},{"insert":" ","attributes":{"language":"JSON","parentZoneId":"6M9WN5Ba","type":"codeblock","wrap":"true","zoneId":"raie6h5lus"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"6M9WN5Ba","zoneType":"Z"},"ClcH4reU":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型回答","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型回答，不包含思维链。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"p4Baqmh7"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型思维链","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求，当触发深度思考时，模型会返回问题拆解的思维链内容。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"Ht7WfllY"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"工具调用","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求，模型根据信息认为需要调用的工具信息以及对应参数。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"4pG9uikS"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"KBtNs24J"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"oGe4qCVx"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"P4l5qwNN"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"ClcH4reU","zoneType":"Z"},"Ht7WfllY":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"summary ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"array","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"思维链内容。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"z4lbMTh5"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"本输出对象的类型，此处应为 "},{"insert":"reasoning","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"status ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"本次思维链内容返回的状态。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"id ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本思维链消息的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"Ht7WfllY","zoneType":"Z"},"Irp1fkSr":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"Tips：一键展开折叠，快速检索内容\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\",\"isTitle\":true}"}},{"insert":"说明\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":"打开页面右上角开关后，"},{"insert":"ctrl ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"+ f 可检索页面内所有内容。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_952f1a5ff1c9fc29c4642af62ee3d3ee.png","uuid":"o3t1Dxli"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"Irp1fkSr","zoneType":"Z"},"J0ieEp42":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"type","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"始终为 ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"image_process","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(0, 0, 0, 0)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"point ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1"}},{"insert":"画点/连线功能开关，是否启用点绘制与连线功能。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"enabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：已开启此功能。\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"disabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：未开启此功能。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"grounding ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1"}},{"insert":"框选/裁剪功能开关，控制是否启用关键区域框选或裁剪。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"enabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：已开启此功能。\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"disabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：未开启此功能。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"zoom ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"缩放功能开关，控制是否启用全图/指定区域缩放（支持0.5-2.0倍）。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"enabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：已开启此功能。\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"disabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：未开启此功能。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1"}},{"insert":"rotate ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1"}},{"insert":"旋转功能开关，控制是否启用顺时针旋转（支持0-359度）。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"enabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：已开启此功能。\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"\"type\":\"disabled\"","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：未开启此功能。\n"}],"zoneId":"J0ieEp42","zoneType":"Z"},"K2pFtaJ7":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"text."},{"insert":"format ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"指定模型必须输出的格式的对象。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"QZlWMPvS"}},{"insert":"\n"},{"insert":"\n"}],"zoneId":"K2pFtaJ7","zoneType":"Z"},"K4nCo2Yw":{"ops":[{"insert":"McpListTools","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"id","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"MCP 列表的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"server_label ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"MCP Server标签。\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools  ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"array","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"服务端可用工具。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"63qC06Ba"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"K4nCo2Yw","zoneType":"Z"},"KBtNs24J":{"ops":[{"insert":"MCP 工具","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"id ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次输出的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"server_label ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"MCP Server标签。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"tools ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"mcp工具返回信息\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"QJEmT7J5"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"fold","zoneId":"K4nCo2Yw"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"KBtNs24J","zoneType":"Z"},"P4l5qwNN":{"ops":[{"insert":"图像处理工具","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"tools ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"mcp工具返回信息\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"J0ieEp42"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"P4l5qwNN","zoneType":"Z"},"QAjbvr5e":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"text.format."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"回复格式的类型，固定为 "},{"insert":"json_object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"QAjbvr5e","zoneType":"Z"},"QJEmT7J5":{"ops":[{"insert":"McpCall","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"arguments","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"传递给工具的参数的 JSON 字符串。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"id","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次输出的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"name","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"运行工具的名称。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"server_label ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"MCP Server标签。\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"type","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"始终为 ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"mcp_call","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(0, 0, 0, 0)","inlineCode":"true"}},{"insert":"。","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(0, 0, 0, 0)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"error","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"工具调用中出现的错误（如有）。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"output","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"工具调用的输出结果。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"QJEmT7J5","zoneType":"Z"},"QZlWMPvS":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"自然语言输出","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型回复以自然语言输出。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"fold","zoneId":"2mIqo6B6"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"JSON Object "},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"响应格式为 JSON 对象。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"QAjbvr5e"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"JSON Schema "},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"响应格式为 JSON 对象，遵循schema字段定义的 JSON结构。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"nJqBYxDG"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"QZlWMPvS","zoneType":"Z"},"UK4Rdwt2":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"文本回答","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型回答的文本消息。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"2CEUvR7O"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"UK4Rdwt2","zoneType":"Z"},"Y6ijyWY3":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"thinking."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"  \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"取值范围："},{"insert":"enabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"， "},{"insert":"disabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"，"},{"insert":"auto","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"enabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：开启思考模式，模型一定先思考后回答。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"disabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：关闭思考模式，模型直接回答问题，不会进行思考。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"auto","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：自动思考模式，模型根据问题自主判断是否需要思考，简单题目直接回答。\n"}],"zoneId":"Y6ijyWY3","zoneType":"Z"},"Z7FiczQg":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools.function."},{"insert":"name ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"调用的函数的名称。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools.function."},{"insert":"parameters ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"函数请求参数，以 JSON Schema 格式描述。具体格式请参考 "},{"insert":"JSON Schema","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://json-schema.org/understanding-json-schema\",\"linkId\":\"gYWk1r9dnJ\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":" 文档，格式如下：\n"},{"insert":" ","attributes":{"language":"JSON","parentZoneId":"Z7FiczQg","type":"codeblock","wrap":"true","zoneId":"qrk2qp0oed"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"其中，\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"所有字段名大小写敏感。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"parameters","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","bold":"true"}},{"insert":" 须是合规的 JSON Schema 对象。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"建议用英文字段名，中文置于 "},{"insert":"description","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","bold":"true"}},{"insert":" 字段中。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"tools.function."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"工具调用的类型，固定为"},{"insert":"function","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"tools.function."},{"insert":"description ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"调用的函数的描述，大模型会使用它来判断是否调用这个函数。\n"}],"zoneId":"Z7FiczQg","zoneType":"Z"},"a2TuLuKu":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"caching","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":".type"},{"insert":" ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"取值范围："},{"insert":"enabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"， "},{"insert":"disabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"enabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：开启缓存。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"disabled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：关闭缓存。\n"}],"zoneId":"a2TuLuKu","zoneType":"Z"},"bXOREFm1":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage.input_tokens_details."},{"insert":"cached_tokens ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"缓存 token 的数量。\n"}],"zoneId":"bXOREFm1","zoneType":"Z"},"fIpaBfV6":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"id","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次输出的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"type","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"始终为 ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"web_search_call","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"。","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(0, 0, 0, 0)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"action","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"此次搜索调用中执行的具体操作的对象。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"jDnuoGPm"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"fIpaBfV6","zoneType":"Z"},"jDnuoGPm":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"action.","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"type ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"一般为 ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"search","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"action.","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"query ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"搜索内容。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"action."},{"insert":"source","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","bold":"true"}},{"insert":"string[]","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1"}},{"insert":"联网搜索的附加内容源。可能为头条图文、抖音百科、墨迹天气。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1"}},{"insert":"toutiao","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":" ："},{"insert":"联网搜索的附加头条图文内容源","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1"}},{"insert":"douyin","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":" ："},{"insert":"联网搜索的附加抖音百科内容源","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","list":"bullet1","lmkr":"1"}},{"insert":"moji","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":" ："},{"insert":"联网搜索的附加墨迹天气内容源","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"jDnuoGPm","zoneType":"Z"},"k1kAtq7k":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage.tool_usage."},{"insert":"image_process ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"调用图像处理工具的数量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage.tool_usage."},{"insert":"mcp ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"调用mcp工具的数量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage.tool_usage."},{"insert":"web_search ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"调用网络搜索工具的数量。\n"}],"zoneId":"k1kAtq7k","zoneType":"Z"},"nJqBYxDG":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"text.format."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"回复格式的类型，固定为 "},{"insert":"json_schema","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"text.format."},{"insert":"name ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"用户自定义的JSON结构的名称。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"text.format."},{"insert":"schema ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"回复格式的JSON格式定义，以JSON Schema对象的形式描述。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"text.format."},{"insert":"description","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"回复用途描述，模型将根据此描述决定如何以该格式回复。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"text.format."},{"insert":"strict","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"boolean / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"是否在生成输出时，启用严格遵循模式。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet2","lmkr":"1"}},{"insert":"true：模型将始终遵循schema字段中定义的格式。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet2","lmkr":"1","ol-id":"LI6VuILn","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"false：模型将尽可能遵循schema字段中定义的结构。\n"}],"zoneId":"nJqBYxDG","zoneType":"Z"},"oGe4qCVx":{"ops":[{"insert":"联网搜索工具\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output."},{"insert":"tools ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"mcp工具返回信息\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"fIpaBfV6"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"oGe4qCVx","zoneType":"Z"},"p4Baqmh7":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"content ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"array","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"输出消息的内容。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"fold","zoneId":"UK4Rdwt2"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"role ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"输出信息的角色，固定为"},{"insert":"assistant","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"status ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"输出消息的状态。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"id ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"此回答的唯一标识。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"输出消息的类型，此处应为"},{"insert":"message","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"output."},{"insert":"partial ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"boolean","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"模型开启续写模式时会返回该字段，此处应为"},{"insert":"true","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"p4Baqmh7","zoneType":"Z"},"panel-uQRivMr3":{"ops":[{"insert":" ","attributes":{"apiSample":"multiple","apiSampleData":"{\"type\":\"multiple\",\"config\":{\"inputName\":\"输入示例\",\"outputName\":\"输出示例\"},\"data\":[{\"title\":\"默认\",\"key\":\"0\",\"inputCode\":\"curl --location 'https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/responses' \\\\\\n--header 'Authorization: Bearer $ARK_API_KEY' \\\\\\n--header 'Content-Type: application/json' \\\\\\n--data '{\\n    \\\"model\\\": \\\"doubao-seed-1-6-250615\\\",\\n    \\\"input\\\": [\\n                {\\n                    \\\"role\\\": \\\"user\\\",\\n                    \\\"content\\\": [\\n                        {\\n                        \\\"type\\\": \\\"input_text\\\",\\n                        \\\"text\\\": \\\"你看见了什么？\\\"\\n                         },\\n                         {\\n                        \\\"type\\\": \\\"input_image\\\",\\n                        \\\"image_url\\\": \\\"https://ark-project.tos-cn-beijing.volces.com/doc_image/i2v_foxrgirl.png\\\"\\n                         }\\n\\n                     ]\\n                }\\n            ],\\n    \\\"thinking\\\":{\\\"type\\\": \\\"enabled\\\"}\\n\\n}'\",\"outputCode\":\"{\\n    \\\"created_at\\\": 1754571504,\\n    \\\"id\\\": \\\"resp_0217******\\\",\\n    \\\"max_output_tokens\\\": 32768,\\n    \\\"model\\\": \\\"doubao-seed-1-6-250615\\\",\\n    \\\"object\\\": \\\"response\\\",\\n    \\\"output\\\": [\\n        {\\n            \\\"id\\\": \\\"rs_0217******\\\",\\n            \\\"type\\\": \\\"reasoning\\\",\\n            \\\"summary\\\": [\\n                {\\n                    \\\"type\\\": \\\"summary_text\\\",\\n                    \\\"text\\\": \\\"用户现在需要描述这张图片的内容。首先看图片里的元素：一个红发女孩，有雀斑，穿着白色衣服，和一只红狐亲密接触。狐狸的毛色是红棕、白色，耳朵黑尖，眼睛琥珀色。背景是模糊的草地，色调温暖柔和，氛围宁静亲密。\\\\n\\\\n先整理细节：女孩的红发、雀斑、闭眼的温柔表情，穿着浅色（米白或白色）的衣服，可能是宽松的袖子。狐狸的特征：红棕色皮毛，白色的脸颊和颈部，黑色的耳朵尖端，黄色带黑瞳的眼睛，黑色的鼻子和爪子（能看到爪子搭在女孩衣服上）。两者的互动很亲密，女孩的脸靠近狐狸，狐狸的头也挨着她，姿态温馨，背景是自然的野外，草色偏黄褐，模糊处理，突出主体。\\\\n\\\\n然后组织语言，描述画面的主体、互动、细节和氛围。确保清晰传达视觉元素：人物（红发、雀斑、白衣）、动物（红狐的外观）、互动（亲密依偎）、背景（自然草地，朦胧）、整体氛围（温暖、和谐、宁静）。\\\\n\\\\n现在开始描述：\\\\n\\\\n这张图片展现了一位红发女孩与一只红狐亲密依偎的温馨场景。女孩有着浓密的红棕色长发，脸上点缀着雀斑，身着一件轻柔的白色（或米白色）衣衫，双眼轻闭，神情温柔恬静，似乎正享受与狐狸相伴的时刻。她的脸颊亲昵地挨着狐狸的头部，姿态充满信赖与温情。\\\\n\\\\n身旁的红狐毛色鲜亮，主体为红棕色，脸部、颈部及胸前覆盖着蓬松的白色绒毛，耳朵尖端呈黑色，耳内侧则是浅棕与黑色相间的纹理。狐狸的眼睛呈琥珀色，明亮而有神，黑色的鼻尖与搭在女孩衣袖上的黑色爪子（可见部分），更添其灵动与真实感。它的头部微微转向一侧，却与女孩的脸紧密相靠，仿佛在回应这份亲密。\\\\n\\\\n背景是一片朦胧的自然草地，枯黄与绿意交织的草植在柔和的光线下显得静谧悠远，模糊的处理让焦点完全落在女孩与狐狸的互动上，整体氛围温暖和谐，传递出人与动物间信任、亲昵的美好瞬间，画面色调柔和，充满诗意与治愈感。\\\\n\\\\n检查是否涵盖了主要元素：人物特征（红发、雀斑、白衣、闭眼）、狐狸特征（毛色、耳朵、眼睛、爪子）、互动（亲密依偎）、背景（草地朦胧）、氛围（温馨和谐）。这样应该能清晰描述出图片内容。\\\"\\n                }\\n            ],\\n            \\\"status\\\": \\\"completed\\\"\\n        },\\n        {\\n            \\\"type\\\": \\\"message\\\",\\n            \\\"role\\\": \\\"assistant\\\",\\n            \\\"content\\\": [\\n                {\\n                    \\\"type\\\": \\\"output_text\\\",\\n                    \\\"text\\\": \\\"这张图片呈现了**一位红发女孩与一只红狐亲密依偎**的温馨场景，氛围柔和治愈：  \\\\n\\\\n### 人物与动物细节：  \\\\n- **女孩**：有着浓密蓬松的**红棕色长发**（色泽与狐狸皮毛呼应），脸上点缀着浅褐色雀斑，身着**轻柔的白色（或米白色）衣衫**（衣料褶皱自然，显柔和质感）。她双眼轻闭，神情恬静温柔，脸颊亲昵地贴靠狐狸头部，姿态满是信赖与温情。  \\\\n- **红狐**：毛色鲜亮且层次丰富——主体为暖调红棕色，脸部、颈部及胸前覆盖**蓬松的白色绒毛**，耳朵尖端呈**黑色**，耳内侧是浅棕与黑色相间的细腻纹理；眼睛是**琥珀色（或金黄带黑瞳）**，明亮有神，黑色鼻尖与搭在女孩衣袖上的**黑色爪子**（可见部分），让它更显灵动真实。狐狸头部微微侧转，却与女孩脸紧密相靠，似在回应这份亲昵。  \\\\n\\\\n\\\\n### 场景与氛围：  \\\\n背景是**朦胧的自然草地**（枯黄与绿意交织的草植，因虚化处理更显悠远静谧），柔和的光线（偏暖调）笼罩画面，焦点完全落在人与狐的亲密互动上。整体氛围**温暖、和谐、治愈**，传递出人与动物间信任亲昵的美好瞬间，仿佛时间在此刻静止。  \\\\n\\\\n\\\\n画面通过色彩呼应（女孩红发与狐狸皮毛）、姿态互动（依偎贴靠），构建出诗意且宁静的“共生感”，细节（雀斑、狐的爪/耳纹理）让场景更具真实与感染力。\\\"\\n                }\\n            ],\\n            \\\"status\\\": \\\"completed\\\",\\n            \\\"id\\\": \\\"msg_0217******\\\"\\n        }\\n    ],\\n    \\\"thinking\\\": {\\n        \\\"type\\\": \\\"enabled\\\"\\n    },\\n    \\\"service_tier\\\": \\\"default\\\",\\n    \\\"status\\\": \\\"completed\\\",\\n    \\\"usage\\\": {\\n        \\\"input_tokens\\\": 1377,\\n        \\\"output_tokens\\\": 910,\\n        \\\"total_tokens\\\": 2287,\\n        \\\"input_tokens_details\\\": {\\n            \\\"cached_tokens\\\": 0\\n        },\\n        \\\"output_tokens_details\\\": {\\n            \\\"reasoning_tokens\\\": 552\\n        }\\n    },\\n    \\\"caching\\\": {\\n        \\\"type\\\": \\\"disabled\\\"\\n    },\\n    \\\"store\\\": true,\\n    \\\"expire_at\\\": 1754830704\\n}\",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"}]}"}}],"zoneId":"panel-uQRivMr3","zoneType":"Z"},"qrk2qp0oed":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"  ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"type\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr","wrap":"true"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"object\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-string","wrap":"true"}},{"insert":",","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"  ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"properties\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr","wrap":"true"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"参数名\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr","wrap":"true"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"      ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"type\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr","wrap":"true"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"string | number | boolean | object | array\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-string","wrap":"true"}},{"insert":",","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"      ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"description\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr","wrap":"true"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"参数说明\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-string","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"  ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"},","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"  ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"\"required\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr","wrap":"true"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":" ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(248, 248, 248)","wrap":"true"}},{"insert":"[","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\"必填参数\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-string","wrap":"true"}},{"insert":"]","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation","wrap":"true"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"qrk2qp0oed","zoneType":"Z"},"raie6h5lus":{"ops":[{"insert":"\"tool_usage_details\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    "},{"insert":"\"web_search\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"toutiao\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":",","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"moji\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":",","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"search_engine\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    "},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"raie6h5lus","zoneType":"Z"},"tVzlh5AI":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage.output_tokens_details."},{"insert":"reasoning_tokens ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"思考用 token 的数量。\n"}],"zoneId":"tVzlh5AI","zoneType":"Z"},"y8jbnefgob":{"ops":[{"insert":"\"tool_usage_details\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    "},{"insert":"\"mcp\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":{","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"mcp_server_tos\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":",","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"        "},{"insert":"\"mcp_server_tls\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-attr"}},{"insert":":","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":" "},{"insert":"1","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-number"}},{"insert":"\n"},{"insert":"    "},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"},{"insert":"}","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-punctuation"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"y8jbnefgob","zoneType":"Z"},"z4lbMTh5":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output.summary."},{"insert":"text ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"思维链内容的文本部分。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"output.summary."},{"insert":"type ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"对象的类型，此处应为 "},{"insert":"summary_text","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"z4lbMTh5","zoneType":"Z"}}}