# 查询3D生成任务列表
{"version":"1.2.21","data":{"0":{"ops":[{"insert":"GET https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?page_num={page_num}\u0026page_size={page_size}\u0026filter.status={filter.status}\u0026filter.task_ids={filter.task_ids}\u0026filter.model={filter.model}","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"\n"},{"insert":"当您要查询符合条件的任务，您可以传入条件筛选参数，返回符合要求的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\",\"isTitle\":true}"}},{"insert":"说明\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":"仅支持查询最近 7 天的历史数据。时间计算统一采用UTC时间戳，返回的7天历史数据范围以用户实际发起批量查询请求的时刻为基准（精确到秒），时间戳区间为 [T-7天, T)。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"tabs":"true","tabsZoneId":"tWkTjg8E","zoneType":"Z"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"anchor":"#RxN8G2nH","heading":"h2","lmkr":"1"}},{"insert":"请求参数 \n"},{"insert":"*","attributes":{"blockquote":"true","lmkr":"1"}},{"insert":"跳转 "},{"insert":"响应参数","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"#7mi8G8RI\",\"linkId\":\"GvneZGGXW6\",\"target\":\"_self\"}"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\",\"isTitle\":true}"}},{"insert":"说明\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":"下面参数为Query String Parameters，在URL String中传入。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"page_num","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"返回结果的页码。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"数值大于0。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"page_size ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"返回结果的每页的结果数量。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"取值范围：[1, 500]","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"Object","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"过滤参数。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"AVYtD3sQ"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"anchor":"#7mi8G8RI","heading":"h2","lmkr":"1"}},{"insert":"响应参数\n"},{"insert":"*","attributes":{"blockquote":"true","lmkr":"1"}},{"insert":"跳转 "},{"insert":"请求参数","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"#RxN8G2nH\",\"linkId\":\"mD28Z9YgdC\",\"target\":\"_self\"}"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object[]","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"查询到的3D生成任务列表。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"XjnCt6uU"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"total ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"所有符合筛选条件的item数量。\n"},{"insert":"\n"}],"zoneId":"0","zoneType":"Z"},"1EF8KWFR":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"error."},{"insert":"code","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"错误码。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"error."},{"insert":"message","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"错误提示信息。\n"}],"zoneId":"1EF8KWFR","zoneType":"Z"},"AVYtD3sQ":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter.status ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"过滤参数，查询某个任务状态。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"queued","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：排队中的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"running","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：运行中任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"cancelled","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：取消的任务，只能查询到24h内取消的任务。取消任务超出24h，会被删除。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"succeeded","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"： 成功的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"failed","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：失败的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter.task_ids ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string[]","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"3D生成任务 ID，精确搜索，支持同时搜索多个任务 ID。多个任务 ID 之间通过 ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\u0026","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"连接。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"WYT72Ogr"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter.model ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"与返回参数不同，该字段为任务使用的推理接入点 ID，精确搜索。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"AVYtD3sQ","zoneType":"Z"},"AfCPQL3O":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"completion_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型输出3D文件花费的 token 数量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"total_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求消耗的总 token 数量。3D生成模型不统计输入 token，输入 token 为 0，故 "},{"insert":"total_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"="},{"insert":"completion_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"AfCPQL3O","zoneType":"Z"},"CPeW5vNl":{"ops":[{"insert":"本接口支持 API Key 鉴权，详见"},{"insert":"鉴权认证方式","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1298459\",\"linkId\":\"lb8ut5WA2O\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"CPeW5vNl","zoneType":"Z"},"WYT72Ogr":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"示例：同时搜索多个任务 ID ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"language":"JSON","parentZoneId":"WYT72Ogr","type":"codeblock","wrap":"true","zoneId":"n6uil4ctc1"}},{"insert":"\n"},{"insert":"\n"}],"zoneId":"WYT72Ogr","zoneType":"Z"},"XjnCt6uU":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"id ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"3D生成任务 ID 。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"model","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务实际使用的模型名称和版本，"},{"insert":"模型名称-版本","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"status","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务状态，以及相关的信息：\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"queued","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：排队中。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"running","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：任务运行中。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"cancelled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：取消任务，取消状态24h自动删除（只支持排队中状态的任务被取消）。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"succeeded","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"： 任务成功。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"failed","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：任务失败。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"error","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"错误提示信息。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务失败时返回错误数据，具体参见 "},{"insert":"错误处理","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1299023#方舟错误码\",\"linkId\":\"m6lpEKN88b\"}"}},{"insert":"。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"1EF8KWFR"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"created_at","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务创建时间的 Unix 时间戳（秒）。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"updated_at","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务当前状态更新时间的 Unix 时间戳（秒）。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"content","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"3D生成任务的输出内容。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"r0q7SOfo"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"subdivisionlevel","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"3D文件中多边形面的数量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"fileformat","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"生成的3D文件格式。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"usage","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求的 token 用量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"AfCPQL3O"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"XjnCt6uU","zoneType":"Z"},"n6uil4ctc1":{"ops":[{"insert":"curl -X GET "},{"insert":"\"https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?filter.task_ids=cgt-2025******-****\u0026filter.task_ids=cgt-2025******-****\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-string"}},{"insert":" \\\n"},{"insert":"--header "},{"insert":"\"Content-Type: application/json\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-string"}},{"insert":" \\\n"},{"insert":"--header "},{"insert":"\"Authorization: Bearer $ARK_API_KEY\"","attributes":{"clientside-highlight":"code-hljs-string"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"n6uil4ctc1","zoneType":"Z"},"opV4RT2k":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" "},{"insert":" ","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"#\",\"linkId\":\"jB9YcG4A9x\",\"target\":\"_blank\"}","image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_b9c82890e851fc10cc31f48f9065abc6.png","uuid":"1to0Myio","width":"20"}},{"insert":"体验中心","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://console.volcengine.com/ark/region:ark+cn-beijing/experience/vision\",\"linkId\":\"aE5EfjflXy\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_2abecd05ca2779567c6d32f0ddc7874d.png","uuid":"9j4HkEwb","width":"20"}},{"insert":"模型列表","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1330310#_3d%E7%94%9F%E6%88%90%E8%83%BD%E5%8A%9B\",\"linkId\":\"21CHPjbKBZ\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_a5fdd3028d35cc512a10bd71b982b6eb.png","uuid":"Zcq7C30y","width":"20"}},{"insert":"模型计费","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1544106?lang=zh#_3d%E7%94%9F%E6%88%90%E6%A8%A1%E5%9E%8B\",\"linkId\":\"dXgYOw3P2j\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_afbcf38bdec05c05089d5de5c3fd8fc8.png","uuid":"OiCoFiBc","width":"20"}},{"insert":"API Key","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://console.volcengine.com/ark/region:ark+cn-beijing/apiKey?apikey=%7B%7D\",\"linkId\":\"DXmR4CqIRJ\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_57d0bca8e0d122ab1191b40101b5df75.png","uuid":"IeXsPVga","width":"20"}},{"insert":"调用教程","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1874993\",\"linkId\":\"ntdpr0hUKc\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_f45b5cd5863d1eed3bc3c81b9af54407.png","uuid":"1PQFgxF3","width":"20"}},{"insert":"接口文档","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1860235\",\"linkId\":\"8RatFDH9tc\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_1609c71a747f84df24be1e6421ce58f0.png","uuid":"0XzdT59b","width":"20"}},{"insert":"常见问题","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1359411\",\"linkId\":\"xDn2vaZgsB\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_bef4bc3de3535ee19d0c5d6c37b0ffdd.png","uuid":"dl0kFdqp","width":"20"}},{"insert":"开通模型","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://console.volcengine.com/ark/region:ark+cn-beijing/openManagement?LLM=%7B%7D\u0026OpenTokenDrawer=false\",\"linkId\":\"FpIqIJ4NbM\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"opV4RT2k","zoneType":"Z"},"panel-YqbeDrS3":{"ops":[{"insert":" ","attributes":{"apiSample":"multiple","apiSampleData":"{\"type\":\"multiple\",\"config\":{\"inputName\":\"request\",\"outputName\":\"response\"},\"data\":[{\"title\":\"默认\",\"key\":\"0\",\"children\":[{\"title\":\"curl\",\"key\":\"2D9rjgg353\",\"inputCode\":\"curl -X GET https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?page_num=2\u0026filter.status=succeeded\u0026 \\\\\\n  -H \\\"Content-Type: application/json\\\" \\\\\\n  -H \\\"Authorization: Bearer $ARK_API_KEY\\\"\",\"outputCode\":\"{ \\n   \\\"items\\\": [ \\n       { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n        { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n     ] , \\n   \\\"total\\\": 2 \\n} \",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"},{\"title\":\"python\",\"key\":\"shEHGOaPm5\",\"inputCode\":\"import os\\n\\nfrom volcenginesdkarkruntime import Ark\\n\\nclient = Ark(api_key=os.environ.get(\\\"ARK_API_KEY\\\"))\\n\\nif __name__ == \\\"__main__\\\":\\n    resp = client.content_generation.tasks.list(\\n        page_size=2,\\n        status=\\\"succeeded\\\",\\n    )\\n    print(resp)\",\"outputCode\":\"{ \\n   \\\"items\\\": [ \\n       { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n        { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n     ] , \\n   \\\"total\\\": 2 \\n} \",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"},{\"title\":\"java\",\"key\":\"6EnJ7uMLYt\",\"inputCode\":\"package com.volcengine.sample;\\n\\nimport com.fasterxml.jackson.core.JsonProcessingException;\\nimport com.volcengine.ark.runtime.model.content.generation.ListContentGenerationTasksRequest;\\nimport com.volcengine.ark.runtime.service.ArkService;\\nimport java.util.concurrent.TimeUnit;\\nimport okhttp3.ConnectionPool;\\nimport okhttp3.Dispatcher;\\n\\npublic class Sample {\\n\\n    static String apiKey = System.getenv(\\\"ARK_API_KEY\\\");\\n\\n    static ConnectionPool connectionPool = new ConnectionPool(5, 1, TimeUnit.SECONDS);\\n    static Dispatcher dispatcher = new Dispatcher();\\n    static ArkService service =\\n            ArkService.builder()\\n                    .dispatcher(dispatcher)\\n                    .connectionPool(connectionPool)\\n                    .apiKey(apiKey)\\n                    .build();\\n\\n    public static void main(String[] args) throws JsonProcessingException {\\n\\n        ListContentGenerationTasksRequest req =\\n                ListContentGenerationTasksRequest.builder().pageSize(2).status(\\\"succeeded\\\").build();\\n\\n        service.listContentGenerationTasks(req).toString();\\n        System.out.println(service.getContentGenerationTask(req));\\n\\n        service.shutdownExecutor();\\n    }\\n}\",\"outputCode\":\"{ \\n   \\\"items\\\": [ \\n       { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n        { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n     ] , \\n   \\\"total\\\": 2 \\n} \",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"},{\"title\":\"go\",\"key\":\"27IAcKpoQu\",\"inputCode\":\"package main\\n\\nimport (\\n        \\\"context\\\"\\n        \\\"fmt\\\"\\n        \\\"os\\\"\\n\\n        \\\"github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/service/arkruntime\\\"\\n        \\\"github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/service/arkruntime/model\\\"\\n        \\\"github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/volcengine\\\"\\n)\\n\\nfunc main() {\\n        client := arkruntime.NewClientWithApiKey(os.Getenv(\\\"ARK_API_KEY\\\"))\\n        ctx := context.Background()\\n\\n        req := model.ListContentGenerationTasksRequest{\\n                PageSize: volcengine.Int(2),\\n                Filter: \u0026model.ListContentGenerationTasksFilter{\\n                        Status: volcengine.String(\\\"succeeded\\\"),\\n                },\\n        }\\n\\n        resp, err := client.ListContentGenerationTasks(ctx, req)\\n        if err != nil {\\n                fmt.Printf(\\\"failed to list content generation tasks: %v\\n\\\", err)\\n                return\\n        }\\n        fmt.Printf(\\\"%+v\\n\\\", resp)\\n}\",\"outputCode\":\"{ \\n   \\\"items\\\": [ \\n       { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n        { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-2025****-**\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n     ] , \\n   \\\"total\\\": 2 \\n} \",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"}]},{\"title\":\"搜索多个任务 ID\",\"key\":\"PPiB4zOZ\",\"children\":[{\"title\":\"curl\",\"key\":\"S3B2KYL1oM\",\"inputCode\":\"curl -X GET https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?filter.task_ids=cgt-20250730114109-xtv7k\u0026filter.task_ids=cgt-20250730114109-jfd6d \\\\\\n--header \\\"Content-Type: application/json\\\" \\\\\\n--header \\\"Authorization: Bearer $ARK_API_KEY\\\"\",\"outputCode\":\"{ \\n   \\\"items\\\": [ \\n       { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-20250730114109-xtv7k\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049470\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n        { \\n          \\\"id\\\"：\\\"cgt-20250730114109-jfd6d\\\", \\n          \\\"model\\\":\\\"doubao-seed3d-1-0-250928\\\",\\n          \\\"status\\\":\\\"succeeded\\\", \\n          \\\"created_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"updated_at\\\":\\\"1718049870\\\", \\n          \\\"content\\\":{ \\n            \\\"file_url\\\":\\\"https://xxx\\\"， \\n          }， \\n          \\\"subdivisionlevel\\\": \\\"medium\\\",\\n          \\\"fileformat\\\": \\\"glb\\\",\\n          \\\"usage\\\":{ \\n               \\\"completion_tokens\\\":30000， \\n               \\\"total_tokens\\\":30000，\\n          } \\n        }， \\n     ] , \\n   \\\"total\\\": 2 \\n} \",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"}]}]}"}}],"zoneId":"panel-YqbeDrS3","zoneType":"Z"},"r0q7SOfo":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"content."},{"insert":"file_url ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"生成的3D文件的url。为保障信息安全，生成的3d文件会在24小时后被清理，请及时转存。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\",\"isTitle\":true}"}},{"insert":"说明\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":"模型会自动将生成的3D文件打包为.zip格式以供下载，压缩包内文件的格式与您创建任务时所指定的格式一致。\n"}],"zoneId":"r0q7SOfo","zoneType":"Z"},"tWkTjg8E":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"tabContent":"true","title":"快速入口","zoneId":"opV4RT2k"}},{"insert":"*","attributes":{"tabContent":"true","title":"鉴权说明","zoneId":"CPeW5vNl"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"tWkTjg8E","zoneType":"Z"}}}
