# The file object
{"version":"1.2.29","data":{"0":{"ops":[{"insert":"上传文件或检索文件后，模型会返回一个 file 对象。本文为您介绍 file 对象包含的详细参数。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"object","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"固定为"},{"insert":"file","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"id","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"文件的唯一标识符。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"purpose","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"文件用途。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"bytes","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"文件大小，以bytes为单位。仅文件处理状态为active时返回。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"created_at","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"本次请求上传文件时的Unix时间戳(秒)。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"expire_at","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"文件过期时间的Unix时间戳（秒）。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"mime_type","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"文件的MIME类型，如"},{"insert":"application/pdf","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。仅文件处理状态为active时返回。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"status","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"文件处理状态。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"processing：文件正在预处理，无法使用。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"active：文件已处理完成，可以使用。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"failed：文件上传失败，错误详情查看"},{"insert":"error","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"字段。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"error","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object / null ","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"文件上传失败时返回的错误对象，即"},{"insert":"status","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"取值为"},{"insert":"failed","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"时才会返回该字段。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"code：错误码。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"message：错误描述信息。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"preprocess_config","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"align":"left","lmkr":"1"}},{"insert":"用于设置不同文件类型的预处理规则。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"eAVZ7FX7"}},{"insert":"\n"},{"insert":"\n"}],"zoneId":"0","zoneType":"Z"},"eAVZ7FX7":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"preprocess_config.video.fps "},{"insert":"float / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"每秒钟从视频中抽取指定数量的图像。取值越高，对于视频中画面变化理解越精细；取值越低，对于视频中画面变化感知减弱，但是使用的token花费少，速度也更快。\n"}],"zoneId":"eAVZ7FX7","zoneType":"Z"},"panel-M06quHk5":{"ops":[{"insert":" ","attributes":{"apiSample":"multiple","apiSampleData":"{\"type\":\"multiple\",\"config\":{\"inputName\":\"request\",\"outputName\":\"response\"},\"data\":[{\"title\":\"默认\",\"key\":\"0\",\"inputCode\":\"curl https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/files \\\\\\n-H 'Authorization: Bearer $ARK_API_KEY' \\\\\\n-F 'purpose=user_data' \\\\\\n-F 'file=@/Users/pic/demo.png'\",\"outputCode\":\"{\\n    \\\"object\\\": \\\"file\\\",\\n    \\\"id\\\": \\\"file-20251014203036-24jvn\\\",\\n    \\\"purpose\\\": \\\"user_data\\\",\\n    \\\"filename\\\": \\\"demo.png\\\",\\n    \\\"bytes\\\": 601,\\n    \\\"mime_type\\\": \\\"image/png\\\",\\n    \\\"created_at\\\": 1760445036,\\n    \\\"expire_at\\\": 1760704236,\\n    \\\"status\\\": \\\"processing\\\"\\n}\",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"}]}"}}],"zoneId":"panel-M06quHk5","zoneType":"Z"}}}
