# 费用分析

## 功能简介

费用分析提供自助可视化分析费用账单及成本账单的能力，支持多种维度筛选和分类汇总查看费用趋势和费用组成结构，并支持将查看条件保存为报告模板，便于快捷查看。

**说明**：

1. 费用分析数据相比账单明细延迟一天更新，当月最终数据在次月4日可查看。若存在计费模式=合同计费的账单时当月最终数据在次月第5工作日可查看。成本账单相比账单明细数据延迟1天可查看。
2. 费用趋势图中仅显示top10的分类值，剩余金额汇总为"其他"，在费用明细可查看全部分类明细。
3. 账单口径为"账单"时仅支持2022-01以来的费用数据分析，账单口径为"成本账单"时仅支持开通成本账单月份起的费用数据分析。

## 操作说明

### 1. 开通费用分析服务

登录火山引擎[费用中心-费用分析](https://console.volcengine.com/finance/bill/cost-analyse)，首次进入时需点击开通费用分析服务。

### 2. 查看费用趋势

在费用分析页面，可筛选查看多种分类维度和筛选条件下的费用变化趋势。支持柱状图、折线图、堆叠图3种样式。

- **分类维度**：支持根据产品、地域、项目、标签等多个维度查看费用趋势。
  - 当标签作为分类维度时，需指定标签key查看对应标签的费用趋势。
  - 当实例id作为分类维度时最多可选择10个实例id查看费用趋势；且最多单次可查看31天的数据。
- **账单口径**：支持账单、成本账单两种账单口径的费用分析。
- **费用类型**：
  - 账单口径为账单时，支持原价、折扣价、应付金额、现金支付的费用类型。
  - 账单口径为成本账单时，支持对应金额的本期已分摊金额，如本期已分摊-原价等费用类型。
- **时间粒度及范围**：支持按月、按天两种粒度查看一定时间范围内的数据。
  - 按月查看时，支持最多查看12个月的数据。
  - 按天查看时，支持最多查看92天的数据，若为实例id维度按天，仅支持最多查看31天的数据。
  - 当选择未来日期，若存在足够的历史数据，则将显示相应日期的预测数据。
- **筛选条件**：用户可通过高级筛选查看更精确的指定筛选条件的费用数据；筛选条件默认为包含全部，选择时支持仅包含、仅排除两种方式。

### 3. 查看费用明细列表

费用明细列表支持查询分类维度下的各项分布明细数据。勾选环比后，可展示相比上一周期的环比数据。

### 4. 预测规则及应用

预测是通过账号一定时间范围内的历史账单数据，根据产品、计费模式、商品形态、计费方式等特征，排除临时升降配、退款、调账等特殊场景数据，通过业务规则和算法预测未来时间内的费用波动趋势及金额。

火山为客户提供80%预测区间，即实际账单金额有80%概率落在该预测区间内。预测区间由客户历史支出的波动性决定，支出稳定将有助于缩小预测偏差。

> 预测结果可能与您的实际费用不同，仅供参考。

当选择未来时间时，若账号存在足够的历史数据（至少30天历史账单），则将显示未来日期的预测数据。

- 按日选择时，最多可选择90天的未来日期
- 按月选择时，最多可选择12个月的未来月份

预测时，仅支持总费用维度预测及按账号筛选，不支持其他分类维度及筛选项。

预测时，不包含未来可能将产生的更配、退订、调账、财务托管/管理关系新建或解绑等场景所带来的成本变化。

频繁更配、退订、调整续费等操作将影响预测准确性，预测结果仅供参考。

预测数据根据历史数据估算，若商品价格、客户折扣条件等发生变更，可能使预测数据与实际费用不同，预测结果仅供参考。

### 5. 报告模板管理

点击右上角的"保存报告"或"另存报告"，可将当前页面的查看条件保存为报告模板。点击"报告管理"可跳转至报告模板管理菜单，查看并管理报告模板数据。

- **查看报告**：点击"查看"，可快捷查看该报告模板对应查看条件下的费用分析视图。
- **删除报告**：点击"删除"，可删除该报告模板。（注：系统预设报告模板不支持删除修改。）
