# 查询视频生成任务列表
{"version":"1.2.30","data":{"0":{"ops":[{"insert":"GET https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?page_num={page_num}\u0026page_size={page_size}\u0026filter.status={filter.status}\u0026filter.task_ids={filter.task_ids}\u0026filter.model={filter.model}","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"  ","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(43, 43, 43)"}},{"insert":"运行","attributes":{"bold":"true","hyperlink":"{\"href\":\"https://api.volcengine.com/api-explorer/?action=ListContentsGenerationsTasks\u0026data=%7B%7D\u0026groupName=%E8%A7%86%E9%A2%91%E7%94%9F%E6%88%90API\u0026query=%7B%7D\u0026serviceCode=ark\u0026version=2024-01-01\",\"linkId\":\"lJrtx5Ba7U\",\"target\":\"_blank\"}","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"当您要查询符合条件的任务，您可以传入条件筛选参数，返回符合要求的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\",\"isTitle\":true}"}},{"insert":"说明\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":"仅支持查询最近 7 天的历史数据。时间计算统一采用UTC时间戳，返回的7天历史数据范围以用户实际发起批量查询请求的时刻为基准（精确到秒），时间戳区间为 [T-7天, T)。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"tabs":"true","tabsZoneId":"tWkTjg8E","zoneIds":"opV4RT2k,CPeW5vNl","zoneType":"Z"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"anchor":"#RxN8G2nH","heading":"h2","lmkr":"1"}},{"insert":"请求参数 \n"},{"insert":"*","attributes":{"blockquote":"true","lmkr":"1"}},{"insert":"跳转 "},{"insert":"响应参数","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"#7mi8G8RI\",\"linkId\":\"GvneZGGXW6\",\"target\":\"_self\"}"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\",\"isTitle\":true}"}},{"insert":"说明\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","tips":"{\"type\":\"default\"}"}},{"insert":"下面参数为Query String Parameters，在URL String中传入。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"page_num","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"取值范围：[1, 500]","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"返回结果的页码。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"page_size ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"取值范围：[1, 500]","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"返回结果的每页的结果数量。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter.status ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"过滤参数，查询某个任务状态。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"queued","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：排队中的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"running","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：运行中任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"cancelled","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：取消的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"succeeded","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"： 成功的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"failed","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(27, 31, 35, 0.05)","inlineCode":"true"}},{"insert":"：失败的任务。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter.task_ids ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string[] / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"视频生成任务 ID，精确搜索，支持同时搜索多个任务 ID。多个任务 ID 之间通过 "},{"insert":"\u0026","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"连接。示例："},{"insert":"filter.task_ids=id1\u0026filter.task_ids=id2","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter.model ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"与返回参数不同，该字段为任务使用的推理接入点 ID，精确搜索。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"filter.service_tier","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"new","attributes":{"bold":"true","mark":"true","subsuper":"sup"}},{"insert":" ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string / null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"默认值 default","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":" 处理任务使用的服务等级。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1"}},{"insert":"default","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：在线推理模式\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1"}},{"insert":"flex","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：离线推理模式\n"},{"insert":"*","attributes":{"anchor":"#7mi8G8RI","heading":"h2","lmkr":"1"}},{"insert":"响应参数\n"},{"insert":"*","attributes":{"blockquote":"true","lmkr":"1"}},{"insert":"跳转 "},{"insert":"请求参数","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"#RxN8G2nH\",\"linkId\":\"mD28Z9YgdC\",\"target\":\"_self\"}"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"object[]","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"查询到的视频生成任务列表。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"container","collapseStatus":"unfold","zoneId":"XjnCt6uU","zoneIds":"XjnCt6uU"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"total ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"符合筛选条件的任务数量。","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"0","zoneType":"Z"},"1EF8KWFR":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"error."},{"insert":"code","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"错误码。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"error."},{"insert":"message","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"错误提示信息。\n"}],"zoneId":"1EF8KWFR","zoneType":"Z"},"AfCPQL3O":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"completion_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"模型输出视频花费的 token 数量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"usage."},{"insert":"total_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求消耗的总 token 数量。视频生成模型不统计输入 token，输入 token 为 0，故 "},{"insert":"total_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"="},{"insert":"completion_tokens","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"AfCPQL3O","zoneType":"Z"},"CPeW5vNl":{"ops":[{"insert":"本接口支持 API Key 鉴权，详见"},{"insert":"鉴权认证方式","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1298459\",\"linkId\":\"lb8ut5WA2O\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"。\n"}],"zoneId":"CPeW5vNl","zoneType":"Z"},"XjnCt6uU":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"id ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"视频生成任务 ID 。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"model","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务使用的模型名称和版本，"},{"insert":"模型名称-版本","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"status","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务状态，以及相关的信息：\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"queued","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：排队中。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"running","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：任务运行中。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"cancelled","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：取消任务（只支持排队中状态的任务被取消）。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"succeeded","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"： 任务成功。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"failed","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"：任务失败。\n"},{"insert":"*","attributes":{"list":"bullet1","lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"expired","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"new","attributes":{"bold":"true","mark":"true","subsuper":"sup"}},{"insert":"：任务超时。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"error","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object / null","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"错误提示信息，任务成功返回"},{"insert":"null","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"，任务失败时返回错误数据，错误信息具体参见 "},{"insert":"错误处理","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1393047#653d2c40\",\"linkId\":\"k5Jm2WoOLx\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"1EF8KWFR","zoneIds":"1EF8KWFR"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"created_at","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务创建时间的 Unix 时间戳（秒）。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"updated_at","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务当前状态更新时间的 Unix 时间戳（秒）。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"content","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"当视频生成任务完成，会输出该字段，包含生成视频下载的 URL。\n"},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"unfold","zoneId":"r0q7SOfo","zoneIds":"r0q7SOfo"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"seed","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"本次请求使用的种子整数值。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"resolution ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"生成视频的分辨率。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"ratio ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"生成视频的宽高比。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"duration","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"生成视频的时长，单位：秒。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1","text-indent":"true"}},{"insert":"说明"},{"insert":"new","attributes":{"bold":"true","mark":"true","subsuper":"sup"}},{"insert":"："},{"insert":"duration 和 frames 参数只会返回一个","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"。"},{"insert":"创建视频生成任务","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1520757\",\"linkId\":\"n8qf7X2Jsw\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":" 时未指定 frames，会返回 duration。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"frames","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"new","attributes":{"bold":"true","mark":"true","subsuper":"sup"}},{"insert":" "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"  \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"生成视频的帧数。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"说明："},{"insert":"duration 和 frames 参数只会返回一个","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"。"},{"insert":"创建视频生成任务","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1520757\",\"linkId\":\"PkmbeoMCzT\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":" 时指定了 frames，会返回 frames。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"framespersecond","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"  "},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":" \n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"生成视频的帧率。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"service_tier ","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(183, 237, 177, 0.8)","bold":"true"}},{"insert":"new","attributes":{"bold":"true","mark":"true","subsuper":"sup"}},{"insert":"string","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"实际处理任务使用的服务等级。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1","origin-start":"1","start":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"execution_expires_after","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(183, 237, 177, 0.8)","bold":"true"}},{"insert":"new","attributes":{"bold":"true","mark":"true","subsuper":"sup"}},{"insert":" ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"integer","attributes":{"inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"任务超时阈值，单位：秒。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"items."},{"insert":"usage","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"object","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"本次请求的 token 用量。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"collapse":"section","collapseStatus":"fold","zoneId":"AfCPQL3O","zoneIds":"AfCPQL3O"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"XjnCt6uU","zoneType":"Z"},"opV4RT2k":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" "},{"insert":" ","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"#\",\"linkId\":\"jB9YcG4A9x\",\"target\":\"_blank\"}","image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_b9c82890e851fc10cc31f48f9065abc6.png","uuid":"1to0Myio","width":"20"}},{"insert":"体验中心","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://console.volcengine.com/ark/region:ark+cn-beijing/experience/vision\",\"linkId\":\"aE5EfjflXy\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_2abecd05ca2779567c6d32f0ddc7874d.png","uuid":"9j4HkEwb","width":"20"}},{"insert":"模型列表","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1330310\",\"linkId\":\"21CHPjbKBZ\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_a5fdd3028d35cc512a10bd71b982b6eb.png","uuid":"Zcq7C30y","width":"20"}},{"insert":"模型计费","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1099320#%E8%A7%86%E9%A2%91%E7%94%9F%E6%88%90%E6%A8%A1%E5%9E%8B\",\"linkId\":\"dXgYOw3P2j\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_afbcf38bdec05c05089d5de5c3fd8fc8.png","uuid":"OiCoFiBc","width":"20"}},{"insert":"API Key","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://console.volcengine.com/ark/region:ark+cn-beijing/apiKey?apikey=%7B%7D\",\"linkId\":\"DXmR4CqIRJ\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_57d0bca8e0d122ab1191b40101b5df75.png","uuid":"IeXsPVga","width":"20"}},{"insert":"调用教程","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1366799\",\"linkId\":\"ntdpr0hUKc\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_f45b5cd5863d1eed3bc3c81b9af54407.png","uuid":"1PQFgxF3","width":"20"}},{"insert":"接口文档","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1521675\",\"linkId\":\"8RatFDH9tc\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_1609c71a747f84df24be1e6421ce58f0.png","uuid":"0XzdT59b","width":"20"}},{"insert":"常见问题","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1359411\",\"linkId\":\"xDn2vaZgsB\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"       "},{"insert":" ","attributes":{"image":"true","src":"https://portal.volccdn.com/obj/volcfe/cloud-universal-doc/upload_bef4bc3de3535ee19d0c5d6c37b0ffdd.png","uuid":"dl0kFdqp","width":"20"}},{"insert":"开通模型","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://console.volcengine.com/ark/region:ark+cn-beijing/openManagement?LLM=%7B%7D\u0026OpenTokenDrawer=false\",\"linkId\":\"FpIqIJ4NbM\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"opV4RT2k","zoneType":"Z"},"panel-YqbeDrS3":{"ops":[{"insert":" ","attributes":{"apiSample":"multiple","apiSampleData":"{\"type\":\"multiple\",\"config\":{\"inputName\":\"request\",\"outputName\":\"response\"},\"data\":[{\"title\":\"默认\",\"key\":\"0\",\"children\":[{\"title\":\"curl\",\"key\":\"2D9rjgg353\",\"inputCode\":\"curl -X GET https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?page_size=3\u0026filter.status=succeeded\u0026 \\\\\\n  -H \\\"Content-Type: application/json\\\" \\\\\\n  -H \\\"Authorization: Bearer $ARK_API_KEY\\\"\",\"outputCode\":\"{\\n  \\\"total\\\": 3,\\n  \\\"items\\\": [\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/doubao-seedance-1-0-pro/****.mp4?X-Tos-Algorithm=TOS4-HMAC-SHA256\u0026X-Tos-Credential=AKLTY****%2Fcn-beijing%2Ftos%2Frequest\u0026X-Tos-Date=20250331T095113Z\u0026X-Tos-Expires=86400\u0026X-Tos-Signature=***\u0026X-Tos-SignedHeaders=host\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 10,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 108900,\\n        \\\"total_tokens\\\": 108900\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743414619,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743414673\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 23,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406940\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 4,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406946\\n    }\\n  ]\\n}\",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"},{\"title\":\"python\",\"key\":\"uxw9qCmiVA\",\"inputCode\":\"import os\\n\\nfrom volcenginesdkarkruntime import Ark\\n\\nclient = Ark(api_key=os.environ.get(\\\"ARK_API_KEY\\\"))\\n\\nif __name__ == \\\"__main__\\\":\\n    resp = client.content_generation.tasks.list(\\n        page_size=3,\\n        status=\\\"succeeded\\\",\\n    )\\n    print(resp)\",\"outputCode\":\"{\\n  \\\"total\\\": 3,\\n  \\\"items\\\": [\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/doubao-seedance-1-0-pro/****.mp4?X-Tos-Algorithm=TOS4-HMAC-SHA256\u0026X-Tos-Credential=AKLTY****%2Fcn-beijing%2Ftos%2Frequest\u0026X-Tos-Date=20250331T095113Z\u0026X-Tos-Expires=86400\u0026X-Tos-Signature=***\u0026X-Tos-SignedHeaders=host\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 10,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 108900,\\n        \\\"total_tokens\\\": 108900\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743414619,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743414673\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 23,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406940\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 4,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406946\\n    }\\n  ]\\n}\",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"},{\"title\":\"go\",\"key\":\"tm2QCQ8K4e\",\"inputCode\":\"package main\\n\\nimport (\\n\\t\\\"context\\\"\\n\\t\\\"fmt\\\"\\n\\t\\\"os\\\"\\n\\n\\t\\\"github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/service/arkruntime\\\"\\n\\t\\\"github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/service/arkruntime/model\\\"\\n\\t\\\"github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/volcengine\\\"\\n)\\n\\nfunc main() {\\n\\tclient := arkruntime.NewClientWithApiKey(os.Getenv(\\\"ARK_API_KEY\\\"))\\n\\tctx := context.Background()\\n\\n\\treq := model.ListContentGenerationTasksRequest{\\n\\t\\tPageSize: volcengine.Int(3),\\n\\t\\tFilter: \u0026model.ListContentGenerationTasksFilter{\\n\\t\\t\\tStatus: volcengine.String(\\\"succeeded\\\"),\\n\\t\\t},\\n\\t}\\n\\n\\tresp, err := client.ListContentGenerationTasks(ctx, req)\\n\\tif err != nil {\\n\\t\\tfmt.Printf(\\\"failed to list content generation tasks: %v\\\\n\\\", err)\\n\\t\\treturn\\n\\t}\\n\\tfmt.Printf(\\\"%+v\\\\n\\\", resp)\\n}\\n\",\"outputCode\":\"{\\n  \\\"total\\\": 3,\\n  \\\"items\\\": [\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/doubao-seedance-1-0-pro/****.mp4?X-Tos-Algorithm=TOS4-HMAC-SHA256\u0026X-Tos-Credential=AKLTY****%2Fcn-beijing%2Ftos%2Frequest\u0026X-Tos-Date=20250331T095113Z\u0026X-Tos-Expires=86400\u0026X-Tos-Signature=***\u0026X-Tos-SignedHeaders=host\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 10,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 108900,\\n        \\\"total_tokens\\\": 108900\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743414619,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743414673\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 23,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406940\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 4,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406946\\n    }\\n  ]\\n}\",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"},{\"title\":\"java\",\"key\":\"eOXcpUh2tE\",\"inputCode\":\"package com.volcengine.sample;\\n\\nimport com.fasterxml.jackson.core.JsonProcessingException;\\nimport com.volcengine.ark.runtime.model.content.generation.ListContentGenerationTasksRequest;\\nimport com.volcengine.ark.runtime.service.ArkService;\\nimport java.util.concurrent.TimeUnit;\\nimport okhttp3.ConnectionPool;\\nimport okhttp3.Dispatcher;\\n\\n/*\\n# pom.xml\\n\u003cdependency\u003e\\n  \u003cgroupId\u003ecom.volcengine\u003c/groupId\u003e\\n  \u003cartifactId\u003evolcengine-java-sdk-ark-runtime\u003c/artifactId\u003e\\n  // 替换正式版本号\\n  \u003cversion\u003eLATEST\u003c/version\u003e\\n\u003c/dependency\u003e\\n*/\\n\\npublic class Sample {\\n\\n    static String apiKey = System.getenv(\\\"ARK_API_KEY\\\");\\n\\n    static ConnectionPool connectionPool = new ConnectionPool(5, 1, TimeUnit.SECONDS);\\n    static Dispatcher dispatcher = new Dispatcher();\\n    static ArkService service =\\n            ArkService.builder()\\n                    .dispatcher(dispatcher)\\n                    .connectionPool(connectionPool)\\n                    .apiKey(apiKey)\\n                    .build();\\n\\n    public static void main(String[] args) throws JsonProcessingException {\\n\\n        ListContentGenerationTasksRequest req =\\n                ListContentGenerationTasksRequest.builder().pageSize(3).status(\\\"succeeded\\\").build();\\n\\n        service.listContentGenerationTasks(req).toString();\\n        System.out.println(service.getContentGenerationTask(req));\\n\\n        // shutdown service after all requests is finished\\n        service.shutdownExecutor();\\n    }\\n}\\n\",\"outputCode\":\"{\\n  \\\"total\\\": 3,\\n  \\\"items\\\": [\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/doubao-seedance-1-0-pro/****.mp4?X-Tos-Algorithm=TOS4-HMAC-SHA256\u0026X-Tos-Credential=AKLTY****%2Fcn-beijing%2Ftos%2Frequest\u0026X-Tos-Date=20250331T095113Z\u0026X-Tos-Expires=86400\u0026X-Tos-Signature=***\u0026X-Tos-SignedHeaders=host\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 10,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 108900,\\n        \\\"total_tokens\\\": 108900\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743414619,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743414673\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 23,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406940\\n    },\\n    {\\n      \\\"id\\\": \\\"cgt-2025******-****\\\",\\n      \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-pro-250528\\\",\\n      \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n      \\\"content\\\": {\\n        \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n      },\\n      \\\"seed\\\": 4,\\n      \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n      \\\"ratio\\\": \\\"16:9\\\",\\n      \\\"duration\\\": 5,\\n      \\\"framespersecond\\\": 24,\\n      \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n      \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n      \\\"usage\\\": {\\n        \\\"completion_tokens\\\": 82280,\\n        \\\"total_tokens\\\": 82280\\n      },\\n      \\\"created_at\\\": 1743406900,\\n      \\\"updated_at\\\": 1743406946\\n    }\\n  ]\\n}\",\"inputLanguage\":\"\",\"outputLanguage\":\"\"}]},{\"title\":\"搜索多个任务 ID\",\"key\":\"TrFDyvo0\",\"inputCode\":\"curl -X GET https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?filter.task_ids=cgt-20250730114109-xtv7k\u0026filter.task_ids=cgt-20250730114109-jfd6d \\\\\\n--header \\\"Content-Type: application/json\\\" \\\\\\n--header \\\"Authorization: Bearer $ARK_API_KEY\\\"\\n\",\"outputCode\":\"//假设所查询的任务在7天内\\n{\\n    \\\"total\\\": 2,\\n    \\\"items\\\": [\\n        {\\n            \\\"id\\\": \\\"cgt-20250730114109-jfd6d\\\",\\n            \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-lite-i2v-250428\\\",\\n            \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n            \\\"content\\\": {\\n                \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n            },\\n            \\\"seed\\\": 23901,\\n            \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n            \\\"ratio\\\": \\\"9:16\\\",\\n            \\\"duration\\\": 5,\\n            \\\"framespersecond\\\": 24,\\n            \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n            \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n            \\\"usage\\\": {\\n                \\\"completion_tokens\\\": 103818,\\n                \\\"total_tokens\\\": 103818\\n            },\\n            \\\"created_at\\\": 1753846870,\\n            \\\"updated_at\\\": 1753846901,         \\n        },\\n        {\\n            \\\"id\\\": \\\"cgt-20250730114109-xtv7k\\\",\\n            \\\"model\\\": \\\"doubao-seedance-1-0-lite-i2v-250428\\\",\\n            \\\"status\\\": \\\"succeeded\\\",\\n            \\\"content\\\": {\\n                \\\"video_url\\\": \\\"https://ark-content-generation-cn-beijing.tos-cn-beijing.volces.com/xxx\\\"\\n            },\\n            \\\"seed\\\": 239,\\n            \\\"resolution\\\": \\\"720p\\\",\\n            \\\"ratio\\\": \\\"9:16\\\",\\n            \\\"duration\\\": 5,\\n            \\\"framespersecond\\\": 24,\\n            \\\"service_tier\\\":\\\"default\\\",\\n            \\\"execution_expires_after\\\":172800,\\n            \\\"usage\\\": {\\n                \\\"completion_tokens\\\": 108900,\\n                \\\"total_tokens\\\": 108900\\n            },\\n            \\\"created_at\\\": 1753846869,\\n            \\\"updated_at\\\": 1753846920,\\n        }\\n    ]\\n}\",\"inputLanguage\":\"bash\",\"outputLanguage\":\"bash\"}]}"}}],"zoneId":"panel-YqbeDrS3","zoneType":"Z"},"r0q7SOfo":{"ops":[{"insert":"属性\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"content."},{"insert":"video_url","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":" "},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"生成视频的URL。为保障信息安全，生成的视频会在24小时后被清理，请及时转存。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":" ","attributes":{"horizontal-line":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"content."},{"insert":"last_frame_url ","attributes":{"bold":"true"}},{"insert":"string","attributes":{"backgroundcolor":"rgb(255, 255, 255)","inlineCode":"true"}},{"insert":"\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"视频的尾帧图像 URL。有效期为 24小时，请及时转存。\n"},{"insert":"*","attributes":{"lmkr":"1"}},{"insert":"说明："},{"insert":"创建视频生成任务","attributes":{"hyperlink":"{\"href\":\"https://www.volcengine.com/docs/82379/1520757\",\"linkId\":\"bor5OQBJdX\",\"target\":\"_blank\"}"}},{"insert":" 时设置 "},{"insert":"\"return_last_frame\": true","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(255, 246, 122, 0.8)","inlineCode":"true"}},{"insert":" 时，会返回参数。","attributes":{"backgroundcolor":"rgba(255, 246, 122, 0.8)"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"r0q7SOfo","zoneType":"Z"},"tWkTjg8E":{"ops":[{"insert":"*","attributes":{"tabContent":"true","title":"快速入口","zoneId":"opV4RT2k","zoneIds":"opV4RT2k"}},{"insert":"*","attributes":{"tabContent":"true","title":"鉴权说明","zoneId":"CPeW5vNl","zoneIds":"CPeW5vNl"}},{"insert":"\n"}],"zoneId":"tWkTjg8E","zoneType":"Z"}}}
